想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
打倒了王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥
德雷斯罗萨再次恢复了和平
但是为了将在岛上的海贼一网打尽
海军大将终于开始行动了
索隆前辈
你们都退后 这里就交给我们吧
都听话交给我们
某日 有一个海军死了
那个人对我来说是特殊的
在他小的时候我们相遇
我对他视如己出
说实话 他有满腔的正义感
我也把他视为自己信赖的部下
然而 他对我撒了人生唯一一次谎
这里是登岛部队
死者当中有堂吉诃德家族干部
代号克拉松
罗西南蒂
为何你会在岛上
但那应该是有原因的
在那事件中有4样东西消失了
巴雷鲁兹海贼团 我的部下的性命
手术果实
以及当时还在堂吉诃德家族的珀铅病少年
没错 就是我
男人的倔强
路飞VS藤虎正面交锋
果然没错
罗西南蒂有半年放弃执行任务就是为了你吗
他带我跑遍了所有医院
所以最后才将希望寄托于手术果实
罗西南蒂为了能让你活下来而牺牲了自己吗
我想确切地知道他的死因
没错
本来应该是两个人一起逃走的
他给予了我生命和善心
是我的大恩人
所以就是为了能够代替他讨伐多佛朗明哥
我才活到了现在
但这是否是克拉先生所希望的「D」的生存之道 我就不知道了
「D」?
和草帽小子一样 我也有那个隐名
身为原元帅的你 关于「D」应该知道些什么吧
谁知道呢
想就这样敷衍我吗
不过至少罗西南蒂应该是一无所知才对
也就是说 他并不是为此才救你的
不要为自己获得的爱去找一些荒唐的理由
我爱你哦
这家伙也是吗
「D」总是伴随着坎坷的命运
我要还是现役的话 估计早把你关进监狱慢慢谈了
没想到唯一一个能和我分享罗西南蒂回忆的人
竟然是一个海贼
如果真想为那家伙做点什么的话
就好好把他记在心里
这样就行了
你只要自由地活下去就好
那家伙一定会这么说吧
我的「屏障」你能打破的话就尽管来试试看吧
「屏障」吗
看起来确实很难对付呢
怎么了 怎么了
怎么回事
这是...
开始行动了吗
怎么回事啊
瓦砾都...
快离开那里
到底发生了什么事啊
毁坏的建筑都飞向了空中
整个国家的瓦砾残骸都...
集中到东边港口去了
这到底是发生了什么事呢
是上天的杰作吗
还是一种新型的巨鸟?
现在能在这座岛上做出这种事的只有一人
那就是海军大将藤虎
反正堆在那里也是碍事
那就不妨借老夫一用吧
这些可恶海贼留下的战后的残骸
难道说那家伙...
要把那个当做武器?
这样一来防御范围有限的「屏障」什么的根本没用了
他来真的啊
大事不妙啦
这是怎么回事啊
现在可不是惊讶的时候
必须要去救乌索兰度团才行
不会是想用这个将海贼一网打尽吧
如此一来谁也没办法逃掉的
怎么会这样
逃跑计划要功亏一篑了吗
路西
巴士底狱中将
巴士底狱
鹤女士
实在非常抱歉 没想到事情会变成这样
还需要援军吗
不需要了
海军全军听令
东边已无需援军
全军立即撤离东边港口
并将国民带到安全场所避难
不要妨碍海军大将一笑先生
这...
这是什么啊
我说你们
恐怕现在在哪儿都一样
立刻赶往港口出航
知道了 托拉法尔加·劳
还不是因为一直在等你们两个啊
到底跑哪儿去了
大家快上船
准备出航
是
快点 准备出航了
快跑 快跑
赶紧登船倒是没什么问题
不过那家伙肯定不会轻易放我们走的
来了 他来了
是路飞
路飞前辈
快点过来
草帽小子
全员到齐了 赶紧登船
路飞前辈 要小心藤虎
那家伙是...
气势不错 但是...
要打吗
真是造孽啊
路飞前辈 快点啊
直接躲开那家伙就好了
躲开?
赌博大叔
还记得我吗
终于来了啊 草帽...
我要揍你了哦
橡皮 「象枪」
路路路路...路飞前辈啊
对手可是海军总部的最高战力
海军大将啊
橡皮 「象枪」
路飞前辈 对手可是海军大将啊
你到底在干什么呢
这种事不能拖到以后再说了
为什么一遇到大将就必须要落荒而逃啊
这种事在两年前就已经结束了
大家只要考虑如何逃命就好
现在的我们还打不过这些敌人
无论是海军大将还是四皇
不把他们全部打倒的话 我...
还当什么海贼王啊
确实如此啊
路飞 真是的
既然如此 那就跟他拼了
连乌索普前辈也...
说真的吗 那可是大将啊
我可要使出全力了 大叔
我也要拿出全力来抓捕你了
做好心理准备吧
我要揍你了
橡皮
「鹰子弹」
都这个时候了 没必要打得这么认真啊
草帽小子你来真的啊
要我们帮你吗
要踩扁你了哦
橡皮 「鹰斧」
虽然路飞说的没错
但从刚才开始 他的打法就好奇怪
你在干嘛呢 路飞
要揍扁你了哦
橡皮 「鹰机关枪」
要踢你了哦
踢完了再揍你
这是怎么回事...
路飞
原来如此 大叔是能力者吧
我用头槌
要踢你了
搞错了 竟然拿拳揍他了
不好意思 大叔
不必担心 老夫可没事
我要上了 大叔
我要揍你了
踢完了再揍你
我要揍扁你
我撞 我顶 我踩扁你
身体一会儿轻一会儿重的
到底怎么回事啊
草帽小子
我就说嘛
路飞前辈 快跑吧
我不会...再逃了
嘴上倒是挺有功夫的
气势倒也不错 不过...
要揍你了哦
从刚才开始 你到底在耍什么花招
说什么“要踢你了 要揍你了”
是在同情老夫吗
老夫可是海军总部大将
人人都称老夫为怪物
如今竟然被你这种小鬼同情 老夫可无法接受
因为对手是个瞎子 就让你感到困扰了吗
如果是想激怒我的话 那你算是成功了
我会让你瞬间人头落地
吵死了
我可做不到一言不发就把你这个瞎子揍飞
因为我根本就不讨厌大叔啊
你笑什么啊
踢你了哦
这种同情只会葬送你自己
我要揍扁你
老夫真是看错你了
尽说些这种不着边际的话
我要用尽全力...
揍扁你
男人之间的战斗
虽然存在立场的不同
但从来没有像你这样还把同情和好恶挂在嘴上的
少罗嗦
那种事和我没关系
你是白痴吗
老夫可是强忍着一直在贯彻自己的立场啊
「重力刀」
糟糕 快闪开
「猛虎」
在漆黑的天空下
草帽一伙为了逃离德雷斯罗萨全力疾走
但是愤怒的大将藤虎紧追不舍
在无路可逃的绝境之中
藤虎向路飞他们降下了最后一击
次回ONEPIECE
无处可逃
大将藤虎无情的追击!
海贼王!我当定了!